- Als iemand iemand uitdaagt die nog geen requestgame heeft gestuurd (en geen challenge ondersteunt), ong 10 seconden wachten of diegene dat nog doet.
- ClientHandler en GoClient superklasse maken -> 2 constructors per commandclass
- Lobby beter laten omgaan met challenges bv: 
	+ als je iemand uitdaagt die al iemand heeft uitgedaagd
	+ als je iemand uitdaagt die ook door iemand anders is uitgedaagd
	+ als je twee keer iemand uitdaagt  
	
Nog fixen:
- Om naam vragen in het begin in plaats van $string_prompt
- Laten zien dat andere player heeft gepasst
- getalletjes toevoegen aan GUI
- stop gui when game ends
- stones capturen werkt nog niet.
- In menu flow bij lobby players zeggen wat je moet typen. (REQUEST RANDOM bv)